Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Cannibal talk to diplomat --Unfinished-- --Needs Handover Action--.po
Languages: zh_tw

source: UG?... [They prod you with a loud clunk]... GRUGHHHHH!
zh_tw: UG？... [他們用吵鬧的聲音刺激你] ...... GRUGHHHHH！

source: You want meat? Here you go, chew on this... (Stick your arm out)
zh_tw: 你想要肉嗎？在這裡，你去咀嚼......（伸出手臂）

source: You want meat? Have a bite... (Stick your arm out)
zh_tw: 你想要肉嗎？咬一口......（伸出手臂）

source: So its meat you want? Then let me treat you to a buffet... (Hold your arm out)
zh_tw: 你想要它的肉嗎？然後讓我來享用自助餐......（伸出手臂）

source: You want meat? Then take me, but spare the others.
zh_tw: 你想要肉嗎？然後帶我，但不要其他人。

source: [They wrinkle their nose and continue to prod you with more ferocity]
zh_tw: [他們皺起鼻子繼續以更兇猛的方式刺激你]

source: Well, you'll only find skeleton meat here I'm afraid...
zh_tw: 好吧，你只會在這裡找到骷髏肉我害怕...

source: I take it you don't like skeleton meat then...
zh_tw: 我認為你不喜歡骷髏肉......

source: There is no meat for you here. Just skeletons.
zh_tw: 這裡沒有肉給你。只是骷髏。

source: [Long awkward silence]
zh_tw: [長尷尬的沉默]

source: (Remain motionless)
zh_tw: （一動不動）

source: [They lean in and sniff at you]
zh_tw: [他們靠近你，嗅著你]

source: So I guess we're done here...
zh_tw: 所以我想我們在這裡完成了......

source: Well. This is awkward.
zh_tw: 好。這很尷尬。

source: URGHGH! [They point behind you and gnash their teeth]
zh_tw: URGHGH！ [他們指著你，咬牙切齒]

source: ... Fine. If I hand over my comrade, will you leave?
zh_tw: 好的如果我交出我的同志，你會離開嗎？

source: [They nod vigorously]
zh_tw: [他們大力點頭]

source: Think about this. You really want to start a war over one scrawny human?
zh_tw: 想想這個。你真的想要對一個骨瘦如柴的人類展開一場戰爭嗎？

source: [They sniff at the air and scratch at their scalp]
zh_tw: [他們嗅著空氣，劃傷他們的頭皮]

source: I DON'T SPEAK URG! WHAT DO YOU WANT?
zh_tw: 我不說話了！你想要什麼？

source: I'll work for you. I'll find you all the food you can possibly eat.
zh_tw: 我會為你工作的。我會找到你可能吃的所有食物。

source: [They sniff at the air and contemplate]
zh_tw: [他們嗅著空氣思考]

source: Uhuh. URGHGHGH indeed.
zh_tw: Uhuh。確實是URGHGHGH。

source: Would you quit prodding me already?
zh_tw: 你會放棄刺激我嗎？

source: Touch me again and you die, savage.
zh_tw: 再次觸摸我，你死了，野蠻。

source: Take your hands off'a me, savage!
zh_tw: 把你的手從我身上移開，野蠻！

source: You get one warning: Leave my town or I harpoon you.
zh_tw: 你得到一個警告：離開我的城鎮或我是你的魚叉。

source: (Show your weapon) Call that a sword? Leave or die, cannibal.
zh_tw: （顯示你的武器）稱那劍？離開或死亡，食人族。

source: (Shout 'URG's right back in their face)
zh_tw: （喊著'URG正好回到他們的臉上）

source: (Prod them back with double ferocity)
zh_tw: （以雙倍的速度推回他們）

source: [The group starts to pound their chests in unison. They snarl and gnash their teeth]
zh_tw: [小組開始齊聲地敲打他們的胸膛。他們咆哮並咬牙切齒]

source: [They furrow their eyebrows and glance behind you]
zh_tw: [他們皺起眉頭，瞥了一眼身後]

source: Let's settle this: What do you want? Money?
zh_tw: 讓我們解決這個問題：你想要什麼？錢？

source: [They bare their teeth and chomp at the air]
zh_tw: [他們露出牙齒，在空中咀嚼]

source: With 10,000 Cats you can buy a lot of slaves, you know...
zh_tw: 擁有10,000隻貓，你可以買到很多奴隸，你知道......

source: A few thousand Cats will get you some nice new rags...
zh_tw: 幾千隻貓會給你帶來一些漂亮的新衣服......

source: Or... you know... the body has other hungers...
zh_tw: 或者......你知道......身體還有其他的飢餓感......

source: I guess you don't want money then...
zh_tw: 我想你不想要錢呢......

source: GUGH! [They slam their cleaver into the dirt at their feet]
zh_tw: GUGH！ [他們把他們的切肉刀砸到他們腳下的污垢]

source: Then I'll bring you people, I'll bring you food, okay?
zh_tw: 然後我會帶給你的人，我會帶給你食物，好嗎？

source: [They pick their cleaver up and puff their chest]...
zh_tw: [他們挑起他們的切肉刀，吹起他們的胸膛] ......

source: [They nod sternly] MMM.
zh_tw: [他們嚴厲點頭] MMM。

source: [They lick their lips and rub their cleaver over your skin]
zh_tw: [他們舔嘴唇，在他們的皮膚上擦刀子]

source: Then I guess this means war.
zh_tw: 然後我猜這意味著戰爭。

source: Then you leave me no choice (Draw weapon)
zh_tw: 然後你別無選擇（畫武器）

source: [They prod at your hard skin and snort. Their beady eyes narrow]
zh_tw: [他們刺激你的皮膚並打鼾。他們的眼睛狹窄]

source: URGHGH! [They jab at you some more and point towards a hill in the distance]... URGHGH GUUUR! GUUUUH!
zh_tw: URGHGH！ [他們向你猛擊了一下並指向遠處的一座小山] ...... URGHGH GUUUR！ GUUUUH！

source: If I go with you, will you spare my comrades?
zh_tw: 如果我和你一起去，你會饒恕我的同志嗎？

source: MMM... [They nod sternly]
zh_tw: MMM ...... [他們嚴厲地點頭]

source: ... Fine. I'll go with you.
zh_tw: 好的我跟你一起去。

source: That's a shame for them... (Draw your weapon)
zh_tw: 這對他們來說是一種恥辱......（畫出你的武器）

source: Sadly for them I'm not that selfless... (Draw weapon)
zh_tw: 可悲的是，對我們來說，我不是那種無私......（畫武器）

source: Stop looking at me like that. I have a prisoner for you...
zh_tw: 別這樣看著我。我有一個囚犯......

source: Don't eat ME, you fool. I have a prisoner for you instead...
zh_tw: 不要吃我，你這個傻瓜。我有一個囚犯......

source: [Their eyes widen and they stamp their feet]
zh_tw: [他們的眼睛睜大了，他們踩腳了]

source: You don't want to eat me, really.
zh_tw: 你真的不想吃我。

source: Really want to risk battle for my tough carcass? Hive meat doesn't taste good.
zh_tw: 真想為我堅韌的胴體冒險嗎？蜂巢肉味道不好。

source: URG!... [They shove you with force and lick their lips]
zh_tw: URG！... [他們用力推你，舔嘴唇]

source: [They slowly shake their head while groping at you]
zh_tw: [他們慢慢搖頭，一邊摸著你]

source: Did- did you just SHOVE me?!
zh_tw: 你剛剛給我看了嗎？！

source: MMM.... [They nod sternly]
zh_tw: MMM ...... [他們嚴厲地點頭]

source: Really want to risk battle for my spikey carcass? All bone and no meat, trust me.
zh_tw: 真的想為我的spikey屍體冒險嗎？所有的骨頭，沒有肉，相信我。

source: They prod at your bones and snort. Their small eyes narrow]
zh_tw: 他們刺激你的骨頭並哼了一聲。他們的小眼睛狹窄]

source: [They prod at your squishy bits and lick their lips]... GUGH!
zh_tw: [他們刺激你的濕漉漉的嘴唇，舔他們的嘴唇] ......快！
